Wizja projketu LightSync.

Aplikcaja zostanie napisana w języku python. 
Będzie działała jako demon systemowy.

Aplikację będzie można skonfigurować przez prosty plik konfiguracyjny, 
w którym podawać się będzie miejsce montowania dysków w danej dystrybucji, 
katalogi które chcemy aby były backupowane oraz wybór kompresji. 
Konfiguracja stworzy nam plik .lighsync który należy umieścić na dysku, 
który ma służyć do backupów.

Po skonfigurowaniu i uruchomieniu aplikacja, będzie ona działała jako demon, 
sprawdzając co jakiś czas czy nie został zamontowany dysk. 
W przypadku pojawienia się nowego sprzętu, aplikacja będzie szukała 
na nim pliku .lightsync. Kiedy go wykryje, zostanie automatycznie wykonane 
wykrycie zmian w plikach i uaktualnienie backupu.

Aplikacja będzie wyświetlać informację o aktualnym stanie jako dymek
przy swojej ikonce w pasku aplikacji (tak jak np napiproject). 
Będą pojawiać się informację o wykryciu dysku, rozpoznaniu dysku 
jako dysku z backupami i końcu synchronizacji.



